من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٢–٥–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ محمد صابر
لا إله إلا الله
وحده لا شريك له
له الملك وله الحمد
يحيي ويميت وهو على كل شيء قدير
سبحان الأول
هو الأول والآخر والظاهر والباطن
وهو بكل شيء عليم
لا إله إلا الله
سيدنا محمد رسول الله
صلى الله عليه وسلم حقاً وصدقاً ويقيناً
عليها نحيا
وعليها نموت
وعليها وبها نبعث إن شاء الله
عفوك ورضائك يا رب
عفوك ورضاك
وحسن لقاك
ولطفك في قضاك يا رب
محب الله لا تأويه دار
ويكره أن يكون له ديار
صبور
صبور في قيام الليل حقاً
وصوام إذا طلع النهار
محب الله لا تأويه دار
ويكره أن يكون له ديار
صبور في قيام الليل حقاً
صبور في قيام الليل
وصوام
إذا طلع النهار
يناجي ربه
يناجي ربه الدمع جار إلهي
إن قلبي مستطار يناجي ربه والدمع جار
إلهي إن قلبي مستطار
إلهي ما رجائي منك دار
ولا شجر تزينه الثمار
إلهي إلهي ما رجائي منك دار
ولكن وجهك الباقي رجائي
به فأمنن به فأمنن ففي ذاك الفخار
يا رب
ليتك تحلو والحياة مريرة
ليتك ترضى والأنام غضاب
ليت الذي بيني وبينك عامر
وبيني وبين العالمين خراب
إن صح منك الود فالكل هين
وكل الذي فوق التراب تراب
إن صح منك الود
إن صح منك الود فالكل هين
وكل الذي
وكل الذي فوق التراب تراب
الصلاة والسلام عليك
سيدي يا رسول الله
يا كريم الأخلاق
يا أمام المجاهدين
الصلاة والسلام عليك
عليك يا أول خلق الله وخاتم رسل الله
صلى الله عليك
والحمد لله رب العالمين